これさ　ナナちゃんが転校してきた日に予知したのね
这些照片是奈奈转学那天预测到的
やばくね
你不觉得不妙吗
コイツの目的がわかった
我知道这家伙的目的了
これを手にしながらも今まで騒がなかったということは
明明手里握着这些材料却至今为止没有动作的理由
あ　あの…
那 那个…
新リーダーが真犯人とかやべぇって
新领袖竟然是真凶也太不得了了
まっ　待ってください
等一下
誤解を解きたいです　なんでもします
我想解开误解 为此我什么都会做的
こんなものがクラスに出回ったら皆さんに余計な心配を
要是这种东西在班里流传的话会给大家徒增担心的
でしょ　なんでもしちゃうでしょ
是吧 你什么都会做吧
やはり写真をネタに私を脅迫したかったようだ
果然是想以这些照片为把柄威胁我
退屈なんだよね　この島
这座岛真无聊
おそらくコイツには友達もおらず
估计这家伙没有朋友
中島の死を訴えようにも信用がないのだろうな
即使向大家诉说中岛的死亡 也没人相信
ってか　人類の敵とか写真に写ったことねえわ
话说 人类之敌从来都没有出现在照片上
マジ　俺たち島で何やらされてんの
说真的 我们来到这个岛上到底是为了什么
なのにリーダーとかウケるんだけど
什么都不明白却还要选一个领袖 这也太可笑了
キョウヤあたりが聞いたら喜びそうな話だ
要是恭也听到这些话一定很高兴
なに　ひょっとしてナナちゃんが人類の敵とかいうヤツなの
什么 难道说奈奈就是人类之敌吗
だから　俺を殺そうってぇの？
所以才想杀我?
まだどうにでもなる　コイツを始末し　写真を処分する
现在办法还多得是 可以杀了他 并处理掉照片
すみません　私は人類の敵なんかじゃありませんし
对不起 我不是人类之敌
この写真にしても　まったくわからないことだらけでして
至于这些照片我也是一头雾水
どうすれば信じてもらえるんですか
要怎么做你才愿意相信我
俺　彼女いないんだよね
其实啊 我没有女朋友
無窮の時を泳いで
游荡于无止境的时间中
命の波を感じてた
曾感受到生命的浪潮
軋む空 砕けて消えた
訇然作响的天空 随之破裂消逝
ただの偶然の左手で
用这只碰巧获得的左手
神様を試す
尝试当上神明
掴めそうな気がしてた
曾以为能抓住
輪廻の果てで君を見つけ
在轮回的尽头找到了你
僕は泣いてた
我哭着
嘘を(ついた)
撒了谎
何にも 聞こえてないのに
明明什么也听不见
笑ってた
却在笑着
無能な僕は 残酷
无能的我 多么残酷
生命線が交差する
生命线交叉
色のない罪を
无声无色的罪行
隠し持ったまま
不断藏匿着
時雨の裁きは
阵雨的审判
悲鳴を遠く遮った
将哀鸣挡在远方
歪む空 砕けて消えた
扭曲的天空 随之破裂消逝
気持ちいいわ
真舒服
ツネキチさんはそのすばらしい能力を世のために役立てようとは思わないんですか
常吉同学不想用这份出色的能力为世间做贡献吗
俺さ　頑張るヤツ嫌いなんだよね
我这个人呀 挺讨厌努力的家伙
だって努力したって未来は変わらねえんだもん
因为再怎么努力未来也不会改变
たとえば誰かに危機が迫ってると　教えてあげることもできるでしょう
比方说要是有谁要大难临头了 你可以告诉那个人的吧
だからさ
都说了
死ぬってわかってるヤツに　お前死ぬよって伝えるほうもつらいわけよ
跟一个要死的人说你快死了 对我来说也很不好受
わかる？
你懂吗?
マジ　難病の告知をする医者の気持ちみたいな感じ
就像医生告诉患者患了绝症一样
やべぇ　今のレトリックやべぇ
哇 刚才的修辞太赞了
クズに遠慮はいらないな
看来对人渣不需要客气了
明日は裸で耳かきしてもらおうかなぁ
明天就让你脱光光给我掏耳朵吧
今すぐ殺すこともできるが…
虽然现在也可以立刻杀了他
いってぇ
痛
ちょっとナナちゃんさ　殺気感じたんだけど
喂 奈奈 我感觉到了你的杀气
すみません　強かったですか
对不起 我用力太大了吗
あのさぁ　写真の未来は絶対なのね
我跟你说 照片里的未来是绝对的
あの写真の中で俺はまだ生きてたでしょ
那张照片里的我还是活着的吧
だから　夜の10時にその事件が起こるまでは
所以在晚上10点发生那件事之前
何があっても俺は殺されないわけよ
不管发生什么我也不会被杀
マジ　ディスティニーってやつね
这就是命运
今殺そうとすれば
难不成我现在下杀手
なんらかの運命的な力が働いて失敗するとでも
会有一股神秘的力量阻止我吗
確かに今は夜も遅い　寮の壁は薄いし
确实现在已经夜深了 宿舍的墙壁又很薄
騒ぎを起こすのは得策ではない
引起骚动不是上策
でもさ
不过呢
襲われたあとはどうなるかまだわからなくね
我被袭击之后会怎样好像还不知道啊
俺がナナちゃんを返り討ちにすんの？
我会对奈奈反击吗?
それとも殺されんの？
还是会被杀掉呢?
やべぇ　こりゃ結末を予知するまでなるべく自宅待機だわ
不太妙 看来在预知到未来前 尽量待在自己房间里吧
では　そろそろ失礼しますね
那我差不多该走了
自宅待機だっつってんだろが
我不是说要待在房间里吗
わかってんの？自分の立場
你到底知不知道自己的处境
明日から俺の彼女としていろいろ楽しいことしてもらわないとさぁ
明天起你就得作为我的女朋友 让我好好享受
わかりました　ここにいますので
知道了 我会待在这里的
んじゃ　おやすみ
那就晚安啦
あのカメラか
就是那个相机吗
予知夢を念写するような能力か
原来是把预测的梦念写出来的能力
コイツの見たい未来を見られるわけではないのだろうな
看来他应该不能看自己想看的未来
もし能動的に未来を予知できるなら
如果他能主动预知未来
私に襲われたあとの結末を知ろうとするはず
他应该会想知道被我袭击后的结果
まずいな
不妙了
魔法の道具かと思ったが　これはただのインスタントカメラだ
本以为是个魔法道具 看来就是个普通的速拍相机
未来を予知できるのはあくまでツネキチ本人の能力というわけか
能够预知未来的 是常吉本人的能力么
普通のカメラならば　中島殺しの証拠写真もデータとして残っているだろう
既然是个普通的相机 那么我杀了中岛的证据照片应该也还留有电子版
カメラごと処分しなくては
必须连同相机一起处理掉
予知された未来は本当に変わらないのか
被预知的未来真的无法改变吗
運命などと　気に入らない
命运命运的 真不爽
おはよう　ナナちゃん
早上好 奈奈
夜中に俺を殺そうとしなかったの？
半夜有没有打算杀我?
やめてくださいよ
别这么说
まっ　無駄だもんね
不过这么做也没用
この事件が起きるまでは俺様　無事だもんね
在这件事发生前我还是平安无事的
写真の未来が変わったことは　これまで一度もなかったんでしょうか
照片里的未来到目前为止都没有改变过吗
なに　怖くなってきたの？
怎么 你开始怕了?
大丈夫だって
没事的
お互い体育倉庫には近づかないようにしとこうぜ
我们都不要接近体育仓库就行
でも　未来が変わらないなら
但是 如果未来不会改变的话
私たちはどうしたってその写真どおりに
不管怎样我们都会发展成照片里的样子
だから　それまで２人で楽しもうぜって
所以在这之前 我们两个好好享乐啊
いつのことかわからねえんだからさぁ
也不知道是什么时候的事
月の形からして　早ければ今晩の出来事だ
根据月亮的形状 最快会在今晚发生
んじゃ　彼女として部屋の掃除でもしてくんねえかな
那么 作为女朋友 你能不能为我打扫一下房间
どうする？あんな場面をキョウヤたちに見られたら
怎么办 要是那种场面被恭也他们看到的话
ナナちゃんさぁ　なんか隠してるっしょ
奈奈你呀 是不是藏了什么东西
なんか？
什么东西?
俺さぁ
我呀
ひと晩で必ず５つの未来を予知できんだけど
一个晚上必定会预知到5个未来
たまに決定的なの撮れるのね
有时候会拍下决定性的照片
中島のヤツとか
比如说中岛的那张
５つの未来？
5个未来?
そう　能力の制限っつうかなんつーか
没错 大概是能力限制吧
５場面ぽっきりなんだわ
正好5个场面
なんだと？
什么
でも朝起きたら写真は４枚しかなかったわけよ
但是早上起来后就只有4张照片
その４枚はどうでもよかったんだけどさ
那4张上的事都无所谓
身体検査なり
身体检查
こりゃ隠したくもなるよなぁ
这也难怪想要隐藏呢
き　きと何かの間違いです
肯 肯定是有什么误会
じゃあ　なんで隠してたのさ
那你为什么要藏起来
またいらぬ誤解を招くと思ったんです
我怕再次引起不必要的误会
信じてください
请相信我
私だって死にたくないです
我也不想死
死ぬとわかっててどうしてあなたを襲うんですか
都知道会死了为什么还去袭击你
未来は絶対なんだよ　理屈なんてどうでもいいんだ
未来是绝对的 别跟我扯些没用的道理
頑張れば未来は変わると思うんです
只要努力一定能改变未来的
人間が運命に支配されていいわけがありません
人类不会被命运随意支配
あなただって人として私を殺したくはないでしょう？
你也不想把我杀掉对吧
んじゃ　こういうのはどう？
那这样如何
なんにしても　俺は死なないわけだし
反正无论发生什么我都不会死
今日の夜　俺はあの体育倉庫で待ってる
今天晚上我会在体育仓库等着你
10時に何も起こらなかったら　俺　ナナちゃんのこと信じるわ
如果到了10点还什么都没发生的话 我就相信你
何も起こりませんですとも
什么都不会发生的
10時にはな
我指10点
さぁ　片づけておきますので
那我来收拾这里
どうぞお風呂にでも入ってきてください
请你去洗澡吧
あっそう
是吗
頼むわ
拜托了
今すぐ未来を変えてやろう
这就改变未来给你看
バーカ　人類の敵なんざ俺の敵じゃねえよ
笨蛋 人类之敌根本不是我的对手
ですよね
就是呢
おうよ
对啊
なんて間の悪いことだ
时机也太差了
今ツネキチに襲いかかれば　廊下にいる連中に気づかれる恐れがある
现在袭击常吉的话 有可能会被走廊的人注意到
ちょっと風呂で考えたんだけどさ
我在浴室里想了一下
俺だってナナちゃんを殺したら　人間としてまずいかなとか思ったんだけどさぁ
如果我真的杀了你的话 作为一个人是不是不太妙
これ　正当防衛ってやつじゃね
但这不就是正当防卫吗
せっ　正当防衛と言いますが
虽说是正当防卫
あの写真では　私の服は乱れてあなたに乱暴されたような
但那张照片里我的衣服跟被你施暴一样乱糟糟的
それはちょっとしたオマケでしょ
那不过是小小的福利吧
ナナちゃん　かわいいし
毕竟你这么可爱
こんなヤツに殺されてたまるか
我怎么能被这种人杀了
つうわけで　マジで夜が楽しみになってきたわ
说到这里 还真的好期待今晚啊
では　もう帰っていいでしょうか
那我可以先回去了吗
私もお風呂に入りたいです
我也想去洗个澡
体洗ってくるってわけね
去洗干净身子是吧
じゃあ　10時に待ってるから
那我10点等着你
むしろ　来なかったらクラスに写真バラまいちゃうかも
应该说不来的话 我可能会把照片曝光到班级里
叶多平常吉
预计杀害人数五十万人以上
そろそろか
是时候了么
未来は変えられねえんだ
未来是不会改变的
10時までは襲われないとツネキチは信じているはずだ
他应该坚信不到10点自己就不会被袭击
ヤツの時計の針は　10分ほど遅らせておいた
我已经把他的手表调晚了10分钟
ちょっ　早くね？
喂 是不是早了点
ぐっ　なあんちゃって
逗你玩的
何をどう頑張ったって
无论你怎么努力
無駄なんだよ
都是没用的
ちょっ　やめっ
等 住手
とっくに針を戻しておいたよ
我早就把表调回去了
俺のこと　バカだと思ってたっしょ？
你一定以为我很傻吧
一応時間は気にしてるわけよ
我姑且还是会注意时间的
つーか　もし俺が気づかなくたってあの写真のとおりになったんだぜ
而且就算我没注意到 未来也会和照片显示的一样
実際の時間なんてどうだっていいんだ
实际的时间根本无所谓
俺の腕時計が10時を指したときに殺し合いが始まるんだよ
杀人行为只会在我手表10点的时候才会发生
驚いたな
真是让人惊讶
小細工してくれちゃってさぁ
还耍些没用的小手段
やっぱナナちゃん　なんでか知らねえけど
虽然不知道为什么
俺を殺す気　満々だったわけじゃん
但你果然想杀了我啊
これもう遠慮いらないじゃん
那我也不用客气了
いただきまーす
我开动了
いや驚いた
真的让人惊讶
うっかり毒針のケースを落としてしまったのもそうだが
不小心把毒针弄掉也是
頭の悪いお前が　まさか時計の針の細工に気づいていたとは
也没想到你这么笨居然还会注意到表上动了手脚
やむをえない　もう信じよう
没办法 只能相信了
どうあがいても未来は変わらず　あの写真のとおりになるのだな
无论怎么挣扎未来都会变得跟照片上显示的一样
なっ　何をした
你做了什么
さっきもみあったときにな
刚才滚成一团的时候
押し倒された先に毒針のケースが転がっていた
被推倒的地方正好有毒针
できすぎた偶然で　まったく気に入らないが
一切都太过巧合 真让人不爽
未来は変わらないと言うのなら　そういうこともあるのだろう
如果说未来不会改变的话 这种巧合也是不足为奇吧
なんで俺が死ぬの
为什么会是我死
ナナちゃんが死ぬのが写真の運命じゃん
照片上显示的未来应该是你死才对
お前たち人類の敵にはわからないだろうが
我想你们人类之敌应该不会明白的
運命というものは常に人間の手の届くところにある
命运这种东西一直在人类触手可及之处
だから　私は「未来が変わらない」などと
所以我直到最后也不想放弃思考
思考を放棄するようなマネを最後までしたくなかった
不想认同未来是无法改变的
私は　「自宅待機だ」などと言って
我虽然说要去自己房间等着
警戒していたお前をどうやってひと気のない場所に連れ出そうかと考えていた
但却思考着要如何把你带到没人的地方
未来がわかるのであれば
既然知道未来的话
お前は自分の勝利を確信するまでは　下手に動かないだろうからな
你在确定自己胜利之前都不会轻举妄动
そっそうだ　未来は変わらねえ　あの写真じゃ
没错 未来不会改变 那张照片明明
あれは私が昨夜持ち出したカメラで撮った　ただの自撮り写真
那是我用昨晚带出去的相机拍的自拍而已
お前を誘い込むためのワナだ
是为了引你上钩的圈套
能力で予知した写真ではないし
并不是你用能力预知的照片
気づかれるかとも思ったから
我还怕你会注意到
お前に写真を見せるタイミングを見計らっていたが
就一直在斟酌给你看照片的时机
まさか身体検査とはな
没想到你会搜查我的身体
私が慌てたふりをしたものだから　本物だと信じてしまったか
因为我装作很惊慌的样子 所以你就相信那是真的了
本当の写真はここにある
真正的照片在这里
しかし　本当に厄介なのはここからだ
不过真正棘手的事 才刚刚开始
柊　何してるんだ
柊 你在干什么
き…昨日の夜からナナしゃんの姿が見えなくて
从昨晚开始就没看到你了
私　頼まれてたファイルを渡そうと
我想把整理好的文件交给你
あ　あの　皆さんの能力をメモした
就是记录好大家能力的笔记
こ…今夜もお部屋にいなかったので
但你今晚也不在房间里
何かあったのかなってキョウヤさんに相談しまして
我害怕出什么意外就和恭也同学商量了
ひいらぎ
柊
説明はあとです
我之后再解释
ミチルちゃん　ツネキチさんを助けて
小满 快救救常吉同学
え　あっはいっ
好
出方を伺うしかないか
只能先看他怎么做了吗
お前さんを探して　寮でいろいろ聞いて回ったんだ
我为了找你在宿舍里打听了不少
すると　そこに倒れている葉多平ツネキチが
然后有人说倒在那边的叶多平常吉
今日の日中　妙なことを言っていたらしい
今天白天说了很奇怪的话
ナナちゃん　俺の彼女になったから
奈奈已经是我的女朋友了
何言ってんだ　あのバカ
那个傻子说什么呢
ほっとけ　ほっとけ
别理他 别理他
２人の間に何かあったと思って　俺たちはツネキチの部屋に踏み入った
我猜你们之间一定发生了什么 我们就去了常吉的房间里
あの写真から推理して　ここにたどり着いたのか
顺着那张照片找到这里来的么
ツネキチは未来を予知する能力者らしいな
常吉好像是能预知未来的能力者吧
なんてことだ
怎么会这样
ところで　これはどういうことなんだ
话说回来 这是怎么回事
あれを見られたのだとしたら
如果那张照片被看见的话
こっこれは
这个是
この…　こっちの写真なのか
原来是这张照片啊
これなら　まだ活路も
那还有出路
ダメみたいです
好像不行
犬飼はいいヤツだな
犬饲可真是好人
これを見たとたん　心配して飛び出したんだぞ
看到这张照片后她非常担心 马上就冲出了房间
どこへ行けばいいかわかりませんでしたが
虽然不知道要去哪里
キョウヤさんが教えてくれました
但恭也同学告诉了我
ということは　もしかしたら
这样的话或许
あの…　他には？
那其余的呢
他？
其余的？
写真です
照片
私が殺されている写真のほかに　何かありましたか
除了我被杀的照片以外的照片呢
いや　お前さんが頭からざるそばをかぶっている写真をちらっと見たような気がするが
没有 我好像还看到了你头上盖着荞麦面的照片
やはりそうか
果然是这样吗
それがどうした？
这有什么问题吗
他に見られたらまずい写真でもあったのか
难道有什么被人看到会很不妙的照片吗
よし　それならば
好 这样的话
実は私　脅されていたんです
其实我被威胁了
最初は人類の敵に襲われる未来を予知してしまったとかで
起初他说预知到了被人类之敌袭击的未来
相談を受けていたんですが
所以就找我商量
いくつかの写真を見せられまして
还给我看了几张照片
写真？どういう？
什么样的照片？
未来の写真なのでしょうか
应该是未来的照片
その私がお風呂に入っている写真とかです
里面有我洗澡的照片
言うことを聞かないと　バラまくぞと
如果不听他的话就会曝光出去
ひどいです
真过分
だから俺がそういった写真を見てないかと
所以你刚才很担心
さっき気になって聞いてきたのか
就问了我有没有看到那些照片的问题吗
それだけでなく
不仅如此
紳士として今後も写真をチェックするのをやめてもらいたいという意味だ
还希望你作为一名绅士 今后都不要去查照片了
それで　襲われかけたところを殺してしまったのか
于是 在快被袭击的时候杀了他吗
さ…さらっと　怖いこと言わないでください
别…别随意地说出这么可怕的事
私は何もしてません
我什么都没有做
そうですよ　傷口も見当たらないですし
就是啊 也看不见伤口
ツネキチさんはもともと　何かの病気だったんじゃないでしょうか
常吉同学是不是原本就患有什么疾病呢
人類の敵かもしれません
说不定是人类之敌干的
近くに気配を感じたので
因为我在附近感受到了它们的气息
外傷はないんだろう
没有外伤对吧
人類の敵の武器はヤリとかモリじゃなかったのか
人类之敌的武器不是长枪或者叉子吗
教科書によれば人を呪い殺す敵もいたような
根据教科书上写的 貌似也有将人咒死的敌人
ひとまず　助けに来てくださってありがとうございました
总之非常感谢你们前来相救
ツネキチさんのことは明日皆さんに公表します
常吉同学的事明天我会向大家公布的
それと　くれぐれも彼を責めないであげてください
还有就是 请千万不要指责他
ナナしゃん
奈奈同学…
音もなく気配もなく突然現れては消える
无声无息地突然出现然后消失
ヤリで刺したかと思えば　ナゾの突然死も引き起こす
本以为是用长枪杀人 却又引发了谜之猝死
なんでもアリだな
真是无所不能啊
時間遡行に　不老不死に　未来予知
回溯时间和不老不死 还有预知未来
お前たちがそれを言うのか
你们好意思说这话吗
私　もうちょっと遺体を見てみます
我再照看一会遗体
やってみたいことがあるので
因为有件事我想试一试
わかりました
我明白了
今はいち早く写真を回収しなければ
现在必须赶紧将照片回收了
キョウヤに見られなかったとは　運がよかった
没有被恭也看到真是幸运
まぁこれもツネキチの言う運命か
这也是常吉所说的命运吗
おや　柊
咦 柊
部屋で休んでるかと思ったが
我还以为你在房间休息呢
昨晩ここでツネキチさんと一緒にいたんですが　忘れ物をしまして
昨晚跟常吉同学一起在这里 有东西忘拿了
キョウヤさんこそ　どうしました？
恭也同学才是 有什么事吗
安心してくれ　お前さんの裸の写真をあさりに来たわけじゃない
放心吧 我不是来搜寻你的裸照的
遺体を見てたんだが　気になることがあってな
刚才我看了遗体 有个事情让我很在意
ないなぁ
找不到啊
あの…　何を
那个…你在干什么
ああ　すまん
啊 抱歉
ツネキチは持病をわずらってたって話が出ただろう
不是说常吉长期身患疾病吗
だったら常備薬でもあるんじゃないかと
所以我就想他可能有常备药
あくまで人類の敵の仕業ではないと思ってるんですね
你依然还是不相信这是人类之敌的作为呢
逆だよ
反了啊
いろんな可能性を潰していって　人類の敵がやったと思いたいんだ
我想把所有可能性都排除掉 来相信这是人类之敌的作为
白々しいな
真是会装
ついでだから　意見を聞きたいんだが
顺便我也想听听你的意见
これはツネキチが予知した写真なんだよな
这是常吉所预知到的照片对吧
だと思います
我觉得是
でも　実際に死んだのはツネキチじゃないか
但是 实际上死的不是常吉吗
おかしくないか？
不觉得很奇怪吗
なんだ　そんなことか
什么啊 就这点事
ツネキチは予知された未来は絶対に変わらないと豪語していたそうだ
常吉貌似经常夸下海口说预知到的未来是绝对不会改变的
マジ運命やべぇってのが俺の人生のパンチラインだとか
「命运真不得了 是我的人生妙语」之类的
パンチラインってなんだ
Punchline是指什么
ヒップホップの言葉で決めゼリフとかそういう
是个说唱里的用语 指决定性台词
ほう　勉強になる
哦～涨知识了
俺は演歌とアイドルソングが好きだ
我喜欢演歌和偶像歌曲
そうですか
是这样啊
ツネキチさんの心情とは違って　未来は変えられるということなんでしょうね
与常吉同学的信条不同 看来未来是可以被改变的吧
俺もそう思う
我也这么觉得
マンガの主人公はいつだって未来を変えてきた
漫画的主角们从来都是能改变未来的
やっぱりキョウヤさんとはいいお友達になれそうです
果然我觉得可以和恭也同学成为好朋友呢
だが…　もしかしたら
但是…说不定这张照片
この写真はツネキチが予知したものではない　とかな
不是常吉所预知的
なに　どうしてそこまで
什么？为什么能想到这一步
この写真はどうにもひっかかる
这张照片总让我很在意
誰かに縄で首を絞められて　殺されたようだが
看起来像是被谁绑住脖子杀害的
よくよく見れば縄が二重に巻いてある
但是仔细看会发现绳子绑了两圈
二重？
两圈？
自殺ではなく殺人の場合
不是自杀 而是他杀的情况下
首に巻かれる縄はたいてい一重なんだ
绑在脖子上的绳子基本上是一圈
巻いているあいだは被害者の抵抗を受けるわけで
因为在绑的时候会受到被害者的抵抗
余計な手間がかかるだろ？
所以会多费些功夫对吧
でも　絶対に二重にしないとは言い切れないんでしょう
但是也不能说绝对不会捆两圈吧
まぁ　ちょっと気になった程度さ
是这样 我只是有点在意而已
しょせん　当て推量だが　油断ならないヤツだ
虽说只是瞎猜 但真是不能对他放松警惕啊
ささいなミスにも食いついてくる
就算是小失误也会咬住不放
予知されたものではないとしたら
如果说照片不是预知出来的
あの写真は柊が自分で撮ったと考えられる
那么那张照片就有可能是柊自己拍的
何のために
为了什么…
ツネキチを殺すためだろうな
是为了杀掉常吉吧
写真の未来は変わらないと信じている人間があれを見れば
相信着照片的未来绝不会改变的人看到那个的话
まず油断する
首先会大意
あの　ミチルちゃんは？
那个 小满呢？
ああ　お前さんに感服したらしく
她好像很敬佩你
もうちょっと遺体に力を加えてみるとか言ってたな
说要再试试多加点力量挽救遗体
そうですか
这样啊
なんだ　あとで様子を見に行ってみるか
这是做什么 待会去看看情况吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Carl  漠灵  SHYU　校对: 绪实　时轴：Hmiku　后期: MIR　繁化: 雲棋
ツネキチとの間で本当はどんなやり取りをしていたんだ
她与常吉之间到底发生了什么？
他の写真を見られれば　もっと事件の全容がつかめそうだが
要是能看到其他照片的话 就更能掌握事件的全貌
一足　遅かったか
晚了一步吗
それに　今回は凶器がわからない
而且 搞不清这次的凶器是什么
足りない　ツネキチの部屋か
少了一张 在常吉的房间吗？
いや　すみずみまで調べたはずだ
不对 已经查遍了每个角落才对
となると
这样的话
しまった
不妙了
やっぱりダメか
果然还是不行吗
もっと力を磨いて　ナナしゃんみたいに人を助けられるようになりたいな
要更加磨炼能力 变得像奈奈同学一样帮助他人啊
あれ　れっ
咦…咦？
ミチルちゃん
小满
何か見ちゃいましたか？
你看到什么了吗？
呼び覚ます声に　振り向いた罪で
听闻呼唤声  回首犯过的罪行
与えられし者　バケモノと呼ばれ
被赋予者遭人唤作怪物
神の気まぐれか　時のいたずらさ
神的反复不常  上演的一场恶作剧
与えられし者だけが知る憂い
被赋予者才知晓的痛苦
望んだわけじゃないと
若是不奢求什么
抗ったところで
即使反抗
愛されるわけなんかなく
也未必能得到爱
誰を憎めばいい　嗚呼
该憎恨谁好  啊啊
この世界はすべて嘘と
这个世界净是谎言
君が叫んでくれたなら
倘若你呼喊我
もうちょっとだけ
再等一会
もうちょっとだけの
もうちょっとだけ
再等一会
世界を許してみようかな
原谅这个世界吧
死灵术士
ネクロマンサー